## Установка
1. git clone git@bitbucket.org:Shapito27/casino.git
2. Настройка доступа к БД в /.env
<br>
DB_CONNECTION=mysql<br>
DB_HOST=127.0.0.1<br>
DB_PORT=3306<br>
DB_DATABASE=homestead<br>
DB_USERNAME=homestead<br>
DB_PASSWORD=secret<br>

## Вход
Для админа:<br>
**логин**:  example@test.ru<br>
**пароль**: 3sdf980sd8fsdf<br>
<br>
Игрокам, надо регистрироваться на сайте.
## Описание
Попытался все счета (денежный, бонусный и счета с "физ. предметами") реализовать на основе бухгалтерской теории. Т.е. у пользователя есть 3 счета имеющие разный тип. Есть таблица Operations с проводками, которая объединяет в себе двойную запись, проводки и собственно журнал проводок. 
<br>Для примера, каждый выйгрыш это проводка: из систимного аккаунта выйгрыш переводится на аккаунт игрока.
Баланс хранится в отдельной таблице AccountBalanceHistory. После каждой проводки идет обновление балансов: системного и игрока. Обновление баланса для аккаунта представляет собой новую запись в таблице с прявязкой к аккаунту. Последняя запись по аккаунту есть актуальный баланс.<br>
Для проверки, что всё в системе с деньгами на аккаунтах идет корректно, можно реализовать проверку актуально баланса. Сплюсовать все приходы и вычесть все расходы на основе данных из таблицы Operation и сравнить с балансом.<br>
При создании приложения создается системный аккаунт администратора. Там можно указывать ограничения для выйгрыша. Интервал размера выйгрыша. Видеть сколько денег, бонусов и предметов выйграли игроки.
Все пользователи, которые будут регистрироваться на сайте получат роль user и у них будет возможность играть в игру.

Чтобы разделить логику для разных типов призов использовал паттер стратегии. 
Делегировал логику работы с каждым типом аккаунта соответствующему классу. Т.е. если приз деньги, то отвечал за перевод соответствующий класс MoneyAccountType, если это приз физический предмет, то SubjectAccountType и т.п.

## Проект
/app/Console/Commands  - консольные комманды<br>
/app/Contracts  - интерфейсы<br>
/app/Exceptions  - исключения<br>
/app/Http/Controllers/Admin  - контроллеры административной части<br>
/app/Http/Controllers/User  - контроллеры пользовательской части<br>
/app/Jobs  - класс  для очереди<br>
/app/Models  - модели<br>
/app/Services  - классы слоя логики приложения<br>

/routes/web.php  - роутинг приложения<br>

## Прототип
Вход http://prntscr.com/lmvcg7
<br>
Регистрация http://prntscr.com/lmvcut
<br>
Первая страницы игры http://prntscr.com/lmvdef
<br>
Выйгрыш https://prnt.sc/lmve5d
<br>
Отказ от приза https://prnt.sc/lmvef2
<br>
## License

The Laravel framework is open-sourced software licensed under the [MIT license](https://opensource.org/licenses/MIT).
